o la culerada o las artistas
se oye bien o qué
por cuánto tiempo
no me acordaba de cómo iba esto
saluda de chat a ver si funciona el chat
hola
estaré yo todo qué
o la pistón citó
[Música]
bueno lo primero
disculpas por haber estado tanto tanto
tanto tiempo
sin twittear no sé cuánto estado pero sé
que ya no hay vídeos que más de 15 días
seguidos me he puesto nuestra camiseta
que no me toque poner para el cromo
no este es otro está en la amarilla
tampoco la pilla
el caso es que bueno por temas
personales hola andrés
están en un curso que ocupa toda la
mañana y no llegaba y bueno al final lo
ha dejado porque no era lo que pensaba
pues aquí estoy de vuelta ya con
regularidad
y vamos a intentar
ya empieza ya con gente
llevó el sonido no me digas eso o la
bolita / de ese cable bueno altos
noticias aunque ya se sabía desde hacer
un par de semanas o una semana de días
entiendo que están esperando al momento
que más les interesará comunicar la
noticia
y es que ha renovado
araujo padre a la ojo me ha renovado
pieza clave
totalmente si el barça quiere jugar al
ataque si el barça te quiere el jugador
como por ejemplo dani alves tienes que
tener algo
no sea de nadie
qué pasa como dice jota cs
la alegría dura poco en casa del pobre y
el alegrón de la renovación de araujo en
lugar de anunciar que renuevan también
habían anunciado o si está diciendo ya
que renueva el hierro muerto
si está bien lleva bastantes mentiras
la verdad es que al barça le interesaba
a la mauricio gracias
al barça le interesaba sobre todo
qué es esto cada uno
en la pantalla que no es eso
y gracias a mauricio
ahora digo a ver si los de estuvo
directo
usted en un directo todo ha ido mal si
volvemos un poco en forma la verdad
sobre el caso sergi roberto seguidamente
le ofrecen quiero que cobra nueve
millones
los millones que ofrecen 2 millones
y a su agente y su agente
como
gracias a usted que envuelvo volver a
comer caliente
pido perdón de nuevo por todo este
tiempo sin directos el caso es que la
gente se hace el digno se hace el chulo
y
y dice bueno pues que quieres hijo mío
qué quieres que te paguemos si eres tu
rendimiento es lamentabilísimo y ya por
si fuera poco está lesionado todo el año
que no sé qué lesión tiene que se hizo
una tríada y no y no lo sé porque no
selección se la esa
el caso
proceden dos millones que es una
barbaridad portero dos millones y el
teide que no mató al alemán le dice
bueno pues pero contigo no vuelvo a
hablar y le dice al propio jugador o lo
tomas o lo deja porque bueno tu
alternativa es gritar español
y encima en español te va a pagar la
menta tú verás que te interesa
han estado todos estos meses ya sabéis
que no se rebajó el sueldo y porque el
único motivo por el que marsans lo
los renuevan más allá de que xavi opine
qué bueno tenerlo por si algún día les
sirve para algo es que
por temas de [__] de la
lo cual no estoy usando para las
técnicas pero por temas de [__] de
[__] no es el tema técnico pero de la
del fair play
te interesa mucho más renovar a un tío
que acaba contrato aunque sea un año un
ofrecido a que se me haga gratis vale
renovando deja
no entiendo por qué no me preguntéis
porque no sé por qué no sé por qué no
esto seguida a marc siria que lo sabe
todo de este tema pero
es simplemente por él mismo se renueva
por el mismo motivo por el cual se
renovó aun tití
porque económicamente era lo único que
se podía hacer no es un tema deportivo
presidente voy a estar fuera al igual
que
ts que estés
busquets y piqué y este es el que aún
saliendo en la foto siete años
antes de que [__]
yo no lo estoy tan de acuerdo de como
vosotros
con el tema este de un veterano porque
ahora que están perdido otra vez se
están volviendo a culpar a alva
alva y
busquets
pues no sé yo no veo tan claro que sean
los culpables no hablo de lo que cobra
al valle con una normalidad no hablo de
que evidentemente busquets no tiene el
físico pero yo no creo yo no creo que y
ter stegen que tampoco veo que sea
culpable no es que la gente no sé si es
que quiere que me damos o sea este año
estamos luchando más en cuartos si nos
quitamos de golpe a busquets y jordi
alba yo digo que no vamos a quedar acá
en cuartos
de que no sé quién quiere que juegue la
gente por busquets y no sé quién que
juega gente por jordi alba a día de hoy
otra cosa es que digas no para año que
viene te traigo a alguien año que viene
en taiwán al ya por me ha encantado que
venga ya este año
un mensaje al vestuario sí pero
pero hay que ser realistas es como
balear te quitas a busquets y que el
mejor equipo
ojalá sí pero yo no veo que a día de hoy
por ejemplo
llega el tren del hype que es esto
javier
la gente que es revolución pero no hay
revolución porque vamos a ser realistas
que es revolución va a ver si no hay
dinero
revoluciones cuando se le dijo no mira
esto es un desastre vamos a fichar a
tres de la real sociedad queda muy bien
aún hoy osasuna y adónde
pero revolución no podemos hacer lo que
no hay dinero y es que además no hay
jugadores en muchos mejores
ya de que ser gradual
yo no yo tampoco yo tampoco o sea la
renovada del club únicamente por temas
del fair play financiero para poder
hacer hueco para renovar a gaby
si me gusta el grimaldo si me gustaban
allá
ya sé que mi mando era de aquí pero me
gustaba y creo que incluso se yo si
pudiera fichar
hacía un pack
carlos soler
gaia
ya me parten
buenísimo los dos buenísimos hasta
gráfico más listo tanto
con la mano
le dan dos que por cuarenta ni loco ni
loco van casa carlos soler sino banco
mucho
de banco mucho
cuando muchos muchos y 100
aunque
ya sabemos que nuestros interiores los
próximos años tienen que ser sí o sí
pedregal y eso está clarísimo pero bueno
necesita más gente
frenk y fuera soler dentro pues podría
ser una solución
si hay que mirar al lateral del celta
creo que era el tío que tenía más
regates de la liga
veas hoy al madrid no quería verlo pero
lo voy a ver que sí
vamos a ver qué sigue
vamos a ver qué tal
si voy a mirar madrid sí bueno vuelve al
city
yo se conservaría multiplique es que
pique
hay muchos gente o pero ustedes sin
piqué
sin piqué somos peores
es una realidad
nos guste o no es una realidad
hay mucha gente no es que
eric
er y piqué pero es que la gente le gusta
mucho a tres paralelismo en plan como es
un tío que viene de inglaterra y piqué
no de inglaterra y que salido de ella de
la cantera delante vaya vuelve ergo eric
es piqué
a la gente de ate unas
pajas mentales tío y hemos visto todos
lo que hemos visto todos que eric lo
explique
para desgracia nuestra es así que quiera
decir lo contrario como el año pasado
que la gente que me traje y porque yo
decía que mínguez a justi ximo o ayer
del poder pues ha visto este año
a ver qué sale
y me sale mal ojalá mínguez a afuera
pero la realidad no es esa es que es
mejor atenerse a la realidad que hacerse
marcial mentales
invita a una cena científicamente cinco
almas de ido hoy a quien sí hombre sí
soltamos una cena de 35 al madrid
bueno pero esperaremos al partido de
vuelta
entonces como vivo al citi nombre
a ver si ticket al hoy porque está en su
mejor momento la temporada está y
disputando a muerte la
premier
y vamos a ver que hace guardiola ya
vimos guardiola cambió totalmente
lo que ha hecho practicante toda su vida
para jugar contra el atlético en madrid
va a decirme a mí no me distrajo de como
hijo dio siempre igual mejor y de otra
forma pero como me dijo yo siempre no y
ahora vamos a ver tienes más cabrón si
vosotros o yo
pero mejor del año cuando le preguntan
cuando le pregunta igual de error en
rueda de prensa reprochándole no dejéis
perdió tiempo y ya está sino sí que ya
dice es que no hemos tenido más remedio
porque el ateo madre está haciendo un
fútbol brillante y ximo
estaba en porco rosso
payasos y ganados vosotros haciendo eso
miles de años pues a la hoy yo una vez
que pasa
hoy la alarma de un baño de cinco o seis
sean un 11 para el vernos bueno
extrañaría que ya pasó contra el pc y es
que si tú es especie
o sea allí les pueden caer 5 y en la
primera hora de aquí 4
creo que debemos plantearnos y la
superliga
basta de equipos que ver de tiempo y no
de la ligas bueno eso es lo que dije el
otro día después d
no vale la pena ir al camp nou gente que
yo me cruzo barcelona hay gente que
viene desde sudamérica a verlo o desde
cualquier sitio del mundo a ver un
partido de marcha y vas a ver a un
equipo por muy mal que jugamos nosotros
eso no lo quita nadie o sea yo cuando
jugamos más yo creo que lo dice pero es
que son y fue fútbol ni fue nada tíos y
era cuántas veces salió en el médico si
el médico después el jugador que más
kilómetros acción el rayo no tío que eso
no que se que se cargan en el fútbol tío
se carga en el fútbol que yo medio que
tenía aquí el rayo a jugar con cuando
estaba paco jémez con ocho jugadores por
delante del balón
y no pero lo que hicieron otro día es
una basura tío locator cádiz tres días
antes otra basura o una semana antes que
los otros con juan mejor o peor contra
la real sociedad jugamos muy mal y
ganamos contra el levante el levante
jugó un partidazo y ganamos relevantes
un partidazo tío ya me jode que que yo
tenga que se levante el que más que tío
no dejo que sean equipos que plantean
jugar a fútbol los que bajen pero bueno
es que con los arbitrajes que hay se
penaliza jugar a fútbol
yo te llama de la luz para la entrevista
hombre flaco [__]
de precios pero la gavi clarísimo tío
hasta doctor pruna se lesionó una vez en
el camp nou con la camiseta del barça y
ponía a doctor pruna así detrás
en plan no me fío de los jugadores
me pongo tutor pluna
y todos contentos
con centro añadió me parece un poco que
fuera un poquísimos y perdió más el
tiempo el árbitro corriendo así
como un [__]
el campo son muchas cosas desde el
último tweets no sé si vosotros también
veis los vídeos de youtube y tal pero
como me enfadan del día del inta que se
ve que salía en el aarhus que no sabía
ni que tenía un programa la luz ahora
ya que la luz será
idol y ximo mío del chaval
todavía con mi primo día del cumpleaños
mi primo 45 años felicidades
es
cinco meses más joven
y todavía a día de hoy hablamos
imitando a
luz imitando a jesús gil bueno imitando
a luz imitando a la hija de jesús gil
que un personaje de aquella época de
força barça la hija de jesús gil que
creo que estaba miriam y decía mi día
en ese parque donde el día nos sentaba
en el [__] cerebro y se nos quedó aquí y
bueno 45 años tenemos y todavía hablamos
siempre nosotros a veces
está claro es el líder de su franja que
podría haber puesto el nombre hombre
pues sí porque usted para que no soy
ibai pero
simplemente hacer así
pasaron muchos links de gente que el que
soy yo no sé por qué lo hace la gente
capturaron
pero dos minutos que estuve ahí
insultando a todo en un minuto y lo
pusieron en twitter suelto sin poner
quién era mi quién no había gente que lo
cogía y ponía este quién es y mucha
gente
pues si te cuesta lo mismo
a tardar 0 en averiguar de qué es el
vídeo pero bueno
vamos a pedir el periodismo en 2022
lleva el de 2011 en lista de espera para
tener una buena del camp nou pero ya
estarás a punto de
de que te lo den
y aunque viene mal el lío es con esto
los abonos
el yo seguro
digo tengo que hablar contigo no hablo
contigo cuando tenga el móvil no saben
que se me rompió el móvil
tengo este pequeñísimo es el anís y
maider que tenía antes pero no he puesto
el whatsapp para no olvidarla me está
arreglando así se puede arreglar
jr
[Música]
así que se me cayó en el asiento del
camp nou o sea me levanté se quedó aquí
y cuando me senté el asiento guillotinó
el móvil ya por si fue buenísimo el
partido del cádiz
pues lo que faltaba del camino del rayo
lo mismo
encima luego causales de ahí te metes en
el método de quinientas mil personas más
es uno que hace este 10 no te pasa ya te
digo se rompe el asiento y me hacen
pagar el asiento
y amiguitos
solución problema muy rota operativa en
madrid desde el 04
desde el 04 los trajes han sido
empezando por los tres puntos que nos
pitan a nosotros y los tres que
despistan a ellos en mi partido a uno
contra el centro te conté levante de
otro polaco para luego volver ya que
cada día no sé las horas hoy pero ya
aquí cada día si no rendirme
de tener venga